---- Sprint 1 -----
* Botones de Acceso rápido
- Deben ser botones redondos
- Deben tener la imagen de perfil del usuario
- Deben estar abajo del login, uno al lado del otro,
 6 usuarios (3 pacientes, 2 especialistas, 1 admin)
* Registro de usuarios
- Al ingresar a la página solo se deben ver 2 imágenes 
  que represente a un paciente o especialista, según esa
  elección mostrará un formulario correspondiente.
- Estas imágenes deben estar en botones redondos.

---- Sprint 2 ----
* Sacar un turno
- Comienza mostrando los PROFESIONALES en botones cuadrados con la imagen del mismo
- Una vez seleccionado mostrará las ESPECIALIDADES,
  en botones rectangulares, con la imagen de la especialidad.
  En caso de no tener muestra imagen por default.
  También debe mostrar el nombre de la especialidad arriba del botón.
- Una vez seleccionada la especialidad, aparecerán los días y horarios con turnos disponibles para ese PROFESIONAL. Estos botones deben ser cuadrados. Formato (2021-09-09 1:15 PM)

---- Sprint 3 ----
Sección Pacientes: Para los especialistas. Solo deberá mostrar los usuarios que el
especialista haya atendido al menos 1 vez. Mostrar los usuarios con un favbutton redondo , imagen y nombre, al seleccionar un paciente  se muestra los dellaes de los turnos y un acceso a la reseña  de cada consulta
Sección usuarios: Solamente para el perfil Administrador, un excel con los datos de los
usuarios. Mostrar los usuarios con CARD y al seleccionarlo me descarga los datos de que turnos tomo y con quien
Mi perfil: Para los usuarios paciente, un pdf con la historia clínica. El PDF tiene que tener
logo de la clínica, título del informe y fecha de emisión. Poder bajar Todas las atenciones que realice segun un PROFESIONAL

Animaciones: Se debe agregar al menos 2, como mínimo, animaciones de transición entre componentes al navegar
la aplicación. Derecha a izquierda

---- Sprint 4 ----
* Gráficos
- Usar la librería ChartJS
- Cantidad de turnos por especialidad en gráfico de líneas